Estaré en el hospital en 10 minutos.
¿Dónde has estado toda la mañana?
he estado preocupado por ti
Después de lo que pasó con Mía y
la terrible mujer
Te refieres a tu madre
Sabes lo que quiero decir
Incluso ella no es la responsable de todo.
Ya viste que clase de mujer es.
su hijo
Es un criminal a los 10
¿Te imaginas en qué clase de demonio puede
convertirse?
¿Por qué no estás con Mía?
Oh máximo
Mi propia hija era simplemente
Envenenado anoche
y me enteré
Esta es mi propia madre quien hizo esto.
¿Te imaginas lo que esto le hace a una persona?
estas podrido
en el restaurante
Entraste con tu madre
¿Dónde estabas cuando le entregó el veneno a ese
camarero?
Sé que no me amas, Max
Pero no intentes lanzarme esta estúpida acusación.
sin ti
ella es todo lo que tengo
te amo max
Amo esta familia
¿No deberíamos estar juntos?
Con Mía
Y no se lancen estas estúpidas acusaciones unos a
otros.
Max yo también necesito decirte eso
En el hospital me encontré con Eli.
tu hermano ha vuelto